1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype`
* _Constructors_ (de Clases)

prototype: Es una propiedad de las clases, cada clase tiene uno y este sirve para guardar metodos y propiedades.

_Constructors_: los _Constructors_ son como una plantilla, un boceto antes del objeto.
el objeto adquiere las propiedades de la clase(constructor) cuando es creado con base en este.
